Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 1=
(Hai semuanya, nama saya Yu Yu.)
(Penghargaan Arsitektur Desain Interior)
(Saya seorang desainer interior.)
(Sebenarnya namaku bukan Yu Yu.)
(Tapi aku mengganti namaku)
(untuk simetri sempurna.)
(Yu Wang Yu)
(Tetapi alasan sebenarnya
aku mengubah namaku adalah...)
(Ibu saya ingin saya berumur panjang,)
(jadi dia memberiku
nama yang sangat kuno.)
(Yu Dedao.)
(Dia bahkan memberi nama
adik perempuanku Yu Deshui.)
(Yu Deshui)
(Saya selalu berpikir)
(bahwa kehidupan yang layak)
(harus dimulai
dari rincian seperti nama seseorang.)
(Oleh karena itu, banyak orang
menganggap saya sok.)
(Tetapi mungkin semuanya salah.)
(Mungkin aku benar.)
(Pusat Seni Film Internasional Shanghai,
Bersambung)
Penjualan Tiket)
Halo?
Ayah.
Mengerti.
Saya sedang menonton film sekarang.
Bisakah saya menonton filmnya?
Mengerti.
Oke, itu saja. Sampai jumpa.
Apakah Anda duduk di tempat duduk yang salah?
Maaf soal itu.
Bisakah saya bertukar tempat duduk dengan Anda?
Mengapa?
Saya punya kebiasaan ini.
Saya duduk di kursi itu
setiap kali saya datang ke aula ini.
Tapi entah bagaimana,
Anda akhirnya membelinya hari ini.
Saya menghitungnya dengan cermat.
Kursi yang Anda duduki saat ini
Tepatnya
di sinilah akustik aula bertemu.
Dan jarak ke layar
juga menawarkan pemandangan terbaik.
Anda akan mendapatkan
pengalaman audiovisual terbaik.
Jika Anda tidak peduli tentang itu...
Kenapa kamu tidak
hanya duduk di sini dari awal?
Bukankah inti dari memilih tempat duduk?
jadi kamu duduk di mana kamu pilih?
Anda tidak bisa hanya duduk di sembarang tempat.
Saya pikir Anda ada benarnya.
Mari kita duduk di kursi yang kita beli tadi.
Halo?
Ini akhir pekan.
Tuan Yu, kami punya masalah.
Kita tidak bisa melukis lebih banyak warna hijau, Tuan Matahari.
Jika kamu terus melukis,
Tuan Yu akan membunuhku.
Hei, kamu...
Tetaplah berada di area ini.
Berhenti melukis di sana.
Tuan Yu, saya tidak bisa menghentikannya.
Matahari, apa yang terjadi?
Perintah kerja,
rencana desain, daftar bahan,
dan cetak birunya bertuliskan merah tua.
Kenapa kamu mengecatnya hijau?
Pemilik rumah menginginkan warna hijau.
Pemilik rumah menginginkan warna hijau,
jadi Anda mengecatnya dengan warna hijau?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Kamu mendengarkan pemilik rumah
atau cetak birunya? Hah?
Kau beritahu aku.
Letakkan itu.
Kamu ingin bertarung?
- Nona, Anda di sini.
- Halo.
Aku ada di dekat sini
dan saya pikir saya akan melihatnya.
Baiklah, yah, desainernya sudah ada di sini.
Kelihatannya bagus.
Dinding ini tidak mungkin berwarna hijau.
Tidak apa-apa.
Saya minta mereka untuk mengubahnya.
Anda tidak dapat mengubahnya.
Aku mendesain warna merah tua untukmu.
Elegan dan bermartabat,
Sempurna untuk keanggunan Anda.
Di Eropa kuno,
warna ini dikagumi oleh para bangsawan.
Lihatlah rendernya.
Jika Anda mengubahnya menjadi hijau,
seluruh efeknya berubah.
Dan jika Anda mengubah warna lain
agar sesuai dengan warna hijau,
biayanya pun naik.
Biarkan semuanya tetap sama.
Cat saja dinding ini dengan warna hijau.
Jika Anda melakukan hal itu,
keseimbangan warna secara keseluruhan
akan terlihat sangat aneh.
Tinggal di tempat seperti itu
akan memengaruhi kepribadian Anda.
Anda akan merasa mudah tersinggung,
cemas, dan depresi.
Jangan menakutiku!
Mendengarkan.
Aku kekurangan warna hijau dalam takdirku.
Saya suka warna hijau.
Tidak, yang kamu maksud adalah hijau
bukankah ini hijau.
Ini hijau zamrud...
Cukup!
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya yang membuat keputusan di sini.
Siapa pun yang mengubah warna
akan ditukar.
Halo, Bu Lin?
Mengapa berkata demikian?
Merindukan.
Tunggu!
Tasnya berwarna hijau daun bawang.
Oh, kalau begitu ganti saja menjadi hijau daun.
Enyah.
Mie minyak daun bawang Anda sudah sampai.
Setengah porsi daging babi pedas.
Ingin menambahkan mi hari ini?
Tidak perlu, terima kasih.
Oke.
Americano hangat Anda.
Terima kasih.
(Toko Mie Babi Pedas 220)
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi ke
seminar promosi satu jam lebih awal,
namun kamu datang ke sini untuk mie.
Apa maksudnya itu?
Sudah kubilang aku tidak mau pergi.
Masih terpaku pada daun bawang hijau?
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
(Kopi, Teh Susu)
Tuan Yu,
sebagai desainer profesional,
Anda tidak pernah punya hak
untuk mengkritik selera klien.
Sudah bertahun-tahun.
Mengapa Anda masih melakukan
kesalahan pemula seperti itu?
Anda harus memberi tahu klien tentang konsep Anda.
Jelaskan bagaimana Anda menggabungkan kepraktisan
dengan filosofi desain Anda.
Aku tidak dapat menahannya.
Lagipula, itu bukan
alasan mengapa aku tidak ingin pergi.
ke seminar promosi.
Apa pun.
Pakai ini.
Berpakaianlah formal
untuk seminar promosi.
Jangan mengintip.
(Grup Dekorasi Era Yichu)
(Grup Dekorasi Era Yichu, Yu Yu)
Halo.
Ini adalah desainer senior perusahaan kami,
Tuan Yu Yu.
(Lin Sa)
Saya manajernya, Lin Sa.
Tuan Yu adalah desainer utama perusahaan kami.
Dia memiliki konsep desainnya sendiri yang unik.
Dia akan menjelaskannya kepada semua orang sebentar lagi.
Ayo pergi.
(Grup Dekorasi Era Yichu,
Ou Yang)
(Kepala Desainer Kontrak)
Seorang yang pandai bicara namun hanya suka menggoda.
Hei, eh...
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lihat?
Inilah alasannya
mengapa saya tidak ingin datang.
Ini adalah seminar promosi
yang penuh dengan pendatang baru.
Kenapa aku harus ada di sini?
Aku bukan pendatang baru.
Jika klien tidak menyukai pendatang baru ini,
Menurut Anda siapa yang akan mereka perhatikan sebagai gantinya?
- Aku.
- Tepat sekali.
Anda di sini untuk menjaga benteng.
Ketujuh pendatang baru ini
mengandalkan Anda.
Saya bukan orang tua
di Calabash Brothers.
Kamu bisa menjadi Putri Salju jika kamu mau.
Ingat, aku di sini untuk mempromosikanmu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Bekerjasama saja.
Semangat.
Kamu merajuk
seperti seseorang berutang uang padamu.
Tuan Yu, Nona Lin.
Anda di sini.
Slide presentasi sudah siap.
Di sini, awasi Tuan Yu.
Jangan biarkan dia kabur.
Awasi dia untukku. Awasi dengan saksama.
Oke.
Tunggu, Tuan Yu.
Mengapa Anda menggunakan foto hitam-putih
untuk poster ini?
Karena aku akan terlihat memukau
ketika wajahku yang berwarna muncul.
Itu psikologi warna. Mengerti?
Tidak heran kau adalah tuannya
dan akulah muridnya.
- Wu.
- Ya?
Ingin berganti peran dan menjadi master?
Berikutnya,
mari kita sambut
Grup Dekorasi Yichu
desainer paling senior,
Yu Yu.
(Studio Desain Yu Yu)
Para tamu yang terhormat,
Selamat malam.
Saya seorang desainer arsitektur.
(Rumah adalah penemuan sosial.)
(Tidak hanya berputar)
(manusia biologis menjadi manusia sosial)
(Rumah adalah satu-satunya tempat
di mana kelemahan dan kegagalan dapat bersembunyi.)
(Ia mengandung rasa manis dan cinta.)
(Itu juga satu-satunya tempat dalam kehidupan modern
di mana api dapat dinyalakan.)
(Hanya saat itulah rumah
memiliki kehangatan dan karakter.)
(Ketika sebuah keluarga duduk bersama
untuk makan,)
(saat itulah rumah terasa paling nyaman.)
(Jadi semua desain saya berpusat pada ini.)
(Saya menyebutnya zona hangat.)
(Kehangatan manusia.)
Desain interior saya dimulai dari rumah.
Tempat yang hanya memungkinkan Anda tidur
bukanlah rumah.
Misalnya, sebuah hotel.
Mau semangkuk?
Mie jenis apa?
Mie asli Tianjin dengan kuah.
Autentik?
Ini bukan mi yang ditarik dengan tangan.
Dan sausnya terlalu bening.
Toppingnya menyedihkan.
Banyak sekali. Bagaimana ini bisa menyedihkan?
Ada seperti
empat atau lima.
Apakah empat atau lima banyak?
Di Tianjin,
itu hampir tidak memenuhi piring saji.
Dan tidak ada lembar merah.
Bagaimana ia dapat ikut merasakan kegembiraanku?
Aku tidak menyangka kamu
tahu tentang mie sebaik ini.
Saya berkuliah di Tianjin.
Tentu saja saya tahu.
Dan ini bukanlah pengetahuan.
Yang penting rasanya.
Bukan apa yang kamu makan.
Namun Anda harus teliti.
Jangan pernah menyerah.
Anda Tuan Yu, kan?
Apa yang Anda lakukan sebelumnya sangat keren.
Zona hangat Anda benar-benar terbukti
filosofi Anda "tidak puas dengan makanan".
Saya menyukainya.
Oh?
Anda juga menyukai makanan?
Ya.
Misalnya,
mie Tianjin dengan kuah ini.
Jika aku bisa memakan semangkuk asli
di zona hangat Anda,
Itu akan menjadi kebahagiaan.
Nggak usah ke rumahku. Tunggu di sini.
(Mie Tianjin dengan Kuah)
Katanya makan kain merah
dapat membantu saya berbagi sebagian kegembiraan Anda.
Merindukan.
Dingin sekali dan Anda bercerita lelucon.
Rambutmu benar-benar bertiup kencang.
Itu benar.
Saya bahkan terbang ke Los Angeles
hanya untuk makan kari minggu lalu.
Hah?
Perjalanan spontan?
Tetapi bukankah seharusnya Anda pergi ke India untuk makan kari?
Kau telah mengecewakanku hari ini.
- Ini.
- Kenapa kau memberiku ini?
Tidak. Hei.
Apakah Anda baru saja muntah?
(Ruang Wildebeest)
Bukankah Wildebeest Luar Angkasa...
hanya toko yang menyewakan Blu-ray
dan menjual salinan bekas?
Saya menjual sentimentalitas.
Segala yang ada di sini adalah barang bekas.
Akulah tongkat estafet cinta,
meneruskannya
ke orang berikutnya yang akan menyukainya.
Ada masalah dengan itu?
Betapa sentimentalnya.
Nama saya Huaiqing.
Tentu saja saya punya perasaan.
Saat ini bukan tentang mi.
Ini tentang keterampilan.
Keterampilan untuk apa?
Aku mencoba menunjukkan padanya
betapa autentiknya mie Tianjin
.
Kamu sungguh sesuatu.
Anda selalu berhasil membuat seorang wanita kesal
dalam sepuluh kalimat.
Hmph.
Hmph apa?
Tidak yakin? Ayo bertaruh.
Bertaruh pada apa?
Apa pun itu, Anda akan kalah.
- Li.
- Hei, Andi.
Panggil aku Huaiqing.
Baiklah, Li. Ada rilisan baru akhir-akhir ini?
Seluruh baris kedua baru.
Pilih apa pun yang Anda suka.
Hai, Andi, perkenalkan, mari kuperkenalkan.
Ini adalah desainer terkenal,
Tuan Yu Yu.
Ini Andi, teman baikku.
Halo, Tuan Yu Yu.
Ya.
Anda ditakdirkan untuk kalah.
Halo.
Oh, halo.
Pernahkah Anda mencoba
mi dengan kuah sebelumnya?
Ah...
Ya.
Dibandingkan dengan nasi kari,
mana yang rasanya lebih enak?
Bisakah keduanya dibandingkan?
Jika Anda harus memilih satu,
yang mana itu?
Kari.
Mm.
Apa pendapatmu tentangku?
Cukup bagus.
- Hei.
Andi.
Hai!
Kenapa kamu pergi?
Hei, dia bilang aku cukup bagus.
Cukup bagus?
Mengapa dia datang?
Untuk menyewa cakram.
Kenapa dia pergi?
Anda hanya mengatakan lima kalimat.
Dan Anda sudah
benar-benar memengaruhi bisnis saya. Sobat.
Babak ini tidak dihitung.
Saya belum siap.
Apakah Anda punya kartu loyalitas?
TIDAK.
Totalnya akan menjadi 98,40 yuan.
Berapa harganya ini?
1,60 yuan.
Anda akan mendapatkan undian jika menghabiskan
lebih dari 100 yuan. Mau coba?
Tentu.
(Selamat Berbelanja, Beruntung Memiliki Anda,
Area Gores, Hadiah Pertama)
Selamat, Anda memenangkan hadiah pertama.
Berapa besar hadiahnya?
Hah?
Saya naik taksi.
(Voucher Film)
Kamu sungguh sesuatu.
Anda selalu berhasil membuat seorang wanita kesal
dalam sepuluh kalimat.
Hei, berapa harganya ini?
Katakan padaku. Berapa hadiahnya?
Aku akan naik taksi.
Berapa harga permen karetnya?
12.
- Bisakah mengeluarkan gelembung?
- Tidak.
Mengapa?
Karena itu bukan permen karet.
Apakah kamu punya permen karet?
Apakah Anda membelinya?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Juan, apakah keju
yang saya pesan terakhir sudah sampai?
- Benar. Oke.
- Bisa ambilkan untukku? Terima kasih.
Xia Xiaoman, aku mencintaimu.
Pergilah!
Hei, menurutmu?
semua pria yang kutemui bermasalah?
Aku bahkan bertemu seorang pria
saat makan malam kemarin.
Enam tahun. Mau ketemu dia?
Aku katakan padamu.
Aku tidak ada urusan apa pun denganmu
mulai hari ini.
Apa? Tidak ada yang memasak untukmu,
dan kamu merindukanku?
Makan?
Merasa cemburu.
Hai.
Qing.
Tidak, saya hanya berdebat dengannya.
Aku keluar dengan marah.
Aku tahu.
Mendengarnya saja sudah cukup.
Paman saya selalu punya kamar kosong.
Dia mengizinkanku tinggal di sana.
(Gedung Riverside)
Saya rasa saya hampir sampai.
Saya merasa seperti
melakukan perjalanan waktu ke era Republik.
Baiklah, aku akan berhenti bicara padamu.
Saya sedang memasuki lift.
Ah.
Xia Xiaoman.
Ia mencintaimu.
Oh terima kasih.
Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah kamu akan pindah ke sini?
Oh, kita tetangga sekarang.
Kapan kamu akan pindah?
Sebentar lagi, kurasa. Kenapa?
Tembok ini buruk.
Xia Xiaoman, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku amat sangat mencintaimu.
Xia Xiaoman.
Bisakah kamu diam?
Besar.
Dao, lihat tempat kami.
Wah, dapurnya.
Kamar kami.
Wah, Dao, lihat. Indah sekali, ya?
Pisau.
Dao, kamu tidak membantuku saat aku jatuh.
Oke.
Mengerti.
Ya, terima kasih.
Pisau.
Baiklah.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Pisau.
Baiklah.
(Inspirasi)
Ini terlalu berisik.
Pisau.
Hai.
Terlalu berisik.
Kamu ingin aku diam?
Lalu mengapa kamu tidak diam saja?
Bisakah kamu diam?
Ada apa denganmu?
Itu menyakitkan...
(Darurat)
Sepertinya ini kambuhnya wasir.
Apakah Anda butuh pereda nyeri sekarang?
Anda ingin pergi ke rumah sakit yang mana?
Rumah Sakit Swasta Zhongjing.
Baiklah.
Jaga suamimu tetap stabil.
Hei, dia...
Dia bukan suamiku.
Oh.
Apa? Hernia strangulata?
Sudah lima jam sejak kejadian itu.
Hal ini dapat menyebabkan nekrosis usus.
Itu mengancam nyawa.
Kami butuh operasi segera.
Untungnya, belum tercekik.
Dr. Gu sedang mencoba reduksi manual.
Apa? Reduksi manual?
Sudah lama sekali sejak permulaannya.
Sulit.
Namun keuntungannya
adalah tidak diperlukan operasi.
Dapat pulih dengan cepat,
mengurangi rasa sakit pasien.
Ya, rasa sakit pascaoperasi tetaplah rasa sakit.
Dr. Gu selalu mempertimbangkan
sudut pandang pasien.
Apa kabar? Merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Dokter Gu.
Ruang operasi sudah siap.
Anda bisa menjalani operasi.
Tidak perlu.
Aku sudah mengecilkan usus ke dalam perut.
Berikan pasien
CT scan pada perutnya.
Kemudian pasien dapat kembali ke bangsal.
Ya.
Oke.
Pantau dengan ketat.
Ah...
Nama?
- Yu Yu.
- Usia?
2 hari lagi aku berumur 40.
Dokter, katanya dia ingin
Zhong Liangchuan memeriksanya.
Wakil direktur
pergi untuk konsultasi mendesak.
Oh?
Keluarga, silakan menunggu di luar.
Aku bukan keluarga.
Halo?
Apakah Anda sudah minum obat pereda nyeri?
TIDAK.
Apakah Anda memiliki tekanan darah tinggi,
- diabetes atau penyakit jantung?
- Tidak ada.
- Alergi?
Riwayat kesehatan keluarga?
Tidak ada.
Persiapan untuk pemeriksaan rektal.
Pemeriksaan rektal?
Saya akan melakukan anoskopi untuk memeriksa Anda.
Saya bertanya mengapa pemeriksaan rektal.
Karena 120 ER
menunjukkan Anda menderita wasir akut.
Mereka adalah pekerja magangku.
Turunkan celananya.
- Hei, kamu...
- Tidak!
Hai.
Hei, kamu tidak bisa pergi.
Aku tidak merasa sakit lagi.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Ah.
Bagaimana dengan ini?
Hari ini kita akan menggunakan
supositoria ambeien terlebih dahulu.
Saya juga akan meresepkan ibuprofen oral.
Anda akan menginap semalam untuk observasi.
Besok pagi,
kami akan menilai kembali kondisi Anda
dan merencanakan perawatan lebih lanjut. Oke?
Jika kamu memaksaku untuk tinggal,
itu bukan hal yang mustahil.
Ayo. Kita isi resepnya.
Anda baru saja mengucapkan
kalimat ke-13 kepada saya.
Jadi?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
TIDAK.
Anda seorang dokter yang baik.
Terima kasih. Kamu juga harus jadi pasien yang baik, ya?
Bagaimana Dr. Gu begitu hebat?
Dia bisa menangani pasien jenis apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Kamu bergumam.
Song, Ping Yang.
- Ya.
- Ini.
Bawa dia untuk menebus resepnya.
- Oke.
Aku akan membantumu.
Jangan sentuh aku.
Saya bisa berjalan sendiri.
Di sana.
Apa?
Aku hanya melakukan perbuatan baik.
Jadi bagaimana jika saya pindah saja ke sini?
Saya tidak bisa mengabaikan seseorang yang sakit.
Halo.
Pria yang sebelumnya dirawat
perlu diobservasi semalam.
Apakah kamu tinggal bersamanya?
Seorang pria?
Yang Anda kirim ke rumah sakit itu seorang pria?
Dia seorang pria paruh baya.
Dia tetanggaku.
Percaya atau tidak.
Maaf. Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu
khawatir tentang pacarku.
Dia selalu cemburu.
Bagaimana kabar tetangga saya?
Dia menderita wasir.
Saya sudah memberinya obat.
Kita perlu lihat apakah itu berhasil.
Jika tidak, operasi mungkin dipertimbangkan.
Namun tidak ada masalah besar untuk saat ini.
Bisakah saya pergi?
Secara teknis, ya.
Oke, terima kasih.
Selamat tinggal.
Pasien dirawat semalam.
Dia diberi pengobatan topikal
seperti pereda nyeri dan antibiotik,
dan supositoria ambeien.
Gejalanya mereda dalam semalam.
Dia dapat tidur sebentar-sebentar.
Pagi ini,
nyeri anus berkurang, tidak ada pendarahan.
Oke.
Pasien ini memiliki
riwayat ambeien eksternal yang khas.
Jadwalkan kolonoskopi.
Pemeriksaan rutin
diperlukan pada usia ini.
Oke.
Baiklah, kalian semua bisa pergi sekarang.
Hai, Yu.
Masih sakit? Sudah merasa lebih baik?
Anda melakukan pekerjaan hebat sebagai sutradara.
(Zhong Liangchuan, Wakil Direktur)
Wakil direktur.
Ini uang kembalianmu sebesar 5.000 yuan.
Transfer ke saya.
Transfer meninggalkan jejak.
Istriku akan mengetahuinya.
Lagipula, bukankah kamu suka uang tunai?
Bisakah Anda meminjami saya 10.000 yuan lagi?
TIDAK.
Ayah.
Paman.
Yu.
Apa kabarmu?
Oh, saya baik-baik saja.
Kenapa kamu bawa bunga?
Lagipula, bunga itu akan dibuang.
Anda terlalu banyak berpikir.
Aku membelinya untuk diriku sendiri.
Aku benci bau bujangan.
Sarjana.
Mama.
Ini, makanlah dengan cepat.
Mengapa makan telur merah?
Saya tidak dikurung.
Hari ini adalah hari ketujuh.
Makan telur merah
membawa keberuntungan dalam percintaan.
Aku tidak mau makan.
Kamu harus makan.
Nanti.
Paman, kamu sakit apa?
Sebuah rahasia.
Mengapa harus malu akan hal itu?
Berhentilah mengomel.
Kamu
main ke mana tadi malam?
Aku tidak dapat menemukanmu di mana pun.
Main-main?
Saya berkonsultasi tadi malam.
Yu, jangan bicara sembarangan.
Aku beritahu pada kalian semua.
Jangan bersekongkol untuk menipu saya.
Saya tidak pernah berkolusi dengan siapa pun.
Jika saudaramu berkolusi,
apakah dia tetap tidak menyukai wanita?
Bu, mengapa aku tidak menyukai wanita?
Kalau begitu, tunjukkan padaku siapa yang kamu suka.
Bawa dia ke sini.
Apa tujuanmu kesini?
Untuk mendorong Anda menikah.
(Lin Sa)
Halo?
Anda bilang akan pergi ke situs itu hari ini.
Kamu ada di mana?
- Saya sakit.
- Seorang wanita.
Berhentilah berpura-pura.
Wanita?
Segera kunjungi situsnya.
Halo?
Siapa wanita ini?
Tak seorang pun.
Lalu mengapa dia...
Baiklah, Bu, berhenti bicara.
Aku akan bekerja.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Untuk bekerja.
Kamu tidak bisa pergi.
Anda masih memiliki tes yang tertunda.
Saya baik-baik saja sekarang.
Itu hanya obat yang bekerja.
Jika Anda tidak menyelesaikan pengobatan,
penyakit ini akan kambuh.
Kekambuhannya
mungkin lebih buruk dari sebelumnya.
Apakah kamu tidak lelah?
Hah?
Anda baru saja menyelesaikan shift malam.
Sebaiknya kamu kembali dan tidur.
Anda perlu menjaga kesehatan Anda.
Jangan berpikir kamu masih muda.
Kamu tidak semuda itu lagi.
Saat Anda menjawab panggilan,
Anda tidak mengatakan "halo"
atau "hai", benar?
Kamu tinggal bilang "hei".
Hah?
Jika memang begitu,
kamu juga tidak semuda itu lagi.
Hai.
Hai, Jia.
Terakhir kali aku mengajakmu
kencan buta.
Kau meninggalkanku lagi.
Temui dia hari ini.
Oke.
Apakah kamu menyukai bayi?
Bayi kita.
Saya suka anak-anak.
Bagus, saya juga menyukainya.
Sekarang kebijakan tersebut telah dilonggarkan,
Saya pikir, kita setidaknya harus punya dua.
Tidak, semakin banyak, semakin baik.
Dan aku adalah tipe orang
yang tidak menganut
pandangan tradisional mengutamakan anak laki-laki.
Tapi menurutku
pertama-tama kita harus membahas tentang pewarisan.
TIDAK.
Hai.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah bertemu beberapa kali lagi.
(Mie dari Tahun Dingmao)
Jia.
(Bus 220, Terminal Jalan Yanji Timur)
Apakah Anda pergi kencan buta itu?
Ya.
Bagaimana?
- Lumayan.
Tinggi dan tampan.
Sukses dalam karier.
Bukan untukku.
Hah?
Ayah, standarku tidak tinggi.
Nyaman di mata,
berbagi kepentingan,
dan memiliki hal-hal untuk dibicarakan.
Saya sibuk.
Saya ada pekerjaan hari ini.
Bisakah kamu...
Bagus.
Tapi aku mengingatkanmu,
Anda memiliki satu lagi
kesempatan kencan buta bulan ini.
Mie minyak daun bawang Anda.
Setengah porsi daging babi pedas.
Terima kasih.
Mengapa kamu pulang larut malam ini?
Sebenarnya, belum terlambat.
Aku sudah makan sebelumnya,
tetapi saya tidak dapat menyelesaikannya.
Mie buatanmu tetap yang terbaik.
Betapa besarnya balkon itu.
Pemandangannya juga tidak buruk.
Apakah paman itu sudah bercerai dua kali?
Ya, dia baru saja bercerai baru-baru ini,
Jadi dia pergi bepergian.
Itulah sebabnya tempat ini tersedia.
Seharusnya kamu bilang begitu. Katakan padaku
lain kali dia menikah untuk ketiga kalinya.
Baiklah.
Berhentilah marah
pada si brengsek itu.
Aku katakan padamu.
Dia tidak mencintaimu.
Jika tidak,
dia pasti datang untuk menghiburmu.
Dia bersikap seperti ini
hanya untuk memaksamu putus dengannya.
Tidak, dia bilang dia benar-benar mencintaiku sebelumnya
dan bahkan ingin menikahiku.
Dia mungkin mengatakan itu
pada semua pacarnya.
Bagaimanapun,
Anda tidak bisa menerima seseorang begitu saja
hanya untuk menikah.
Anda harus memilih yang bagus.
Bagaimana dengan tetangga
yang Anda bawa ke rumah sakit terakhir kali?
Dia hanya seorang pria tua yang aneh.
Sepuluh tahun kemudian,
dia tidak akan tampan, hanya aneh.
Siapa yang datang? Bantu buka pintunya.
Yang akan datang.
Siapa disana?
Tunggu aku.
Buka pintunya saat aku keluar.
Oh, halo.
Saya Shen Wu.
Saya tetangga Anda, asisten Tuan Yu.
Panggil saja aku Wu.
Halo.
Salah satunya adalah hadiah dari Tuan Yu.
Yang lainnya adalah biaya pengobatan
yang Anda bantu bayarkan terlebih dahulu.
Terima kasih telah membawa Tuan Yu
ke rumah sakit.
Baik sekali.
(Voucher Film)
Dua tiket
dan satu lolipop?
Terlalu sedikit?
Tidak, yang penting niatnya.
Hadiah ini sangat berarti.
Ini hadiahku untukmu.
Mengapa kamu memberiku hadiah?
Bagaimanapun juga, dia atasanku.
Saya akan kehilangan pekerjaan
jika terjadi sesuatu padanya.
Ngomong-ngomong soal itu,
tambahkan saya di WeChat.
Jika terjadi sesuatu pada Tuan Yu,
Anda dapat menghubungi saya secara langsung.
- Oke.
Terima kasih, saya menghargainya.
Tidak masalah.
Buka pintunya. Aku siap.
Kenapa kamu pakai riasan lengkap?
Dia cukup tampan.
Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi?
Kenapa kamu tidak memintanya untuk tinggal?
- Minggu.
- Ya?
Garisnya tidak selaras.
Ah, jangan terlalu cerewet.
Di bagian mana yang tidak selaras?
Periksa sendiri apakah sudah selaras.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Hei, sudah kubilang datang lihat.
TIDAK.
Sobek dan buat ulang.
Mengapa?
Karena pekerjaan Anda di bawah standar.
Klien tidak mengatakan apa pun.
Kenapa rewel sekali?
Cerewet?
Ada standar.
Standar apa?
Saya seorang perajin Hui sejati.
13 generasi di keluarga saya
telah membangun rumah.
Kakek buyut saya
membangun makam kaisar.
Bagaimana dengan Anda?
Baiklah. Apa hubungannya leluhurmu dengan ini?
Apakah Anda akan merobohkannya atau tidak?
TIDAK.
Tidak? Baiklah, aku akan merobeknya.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya yang mengambil keputusan di sini.
Saya yang putuskan efeknya.
Berikan padaku.
Saya baru saja sampai di situs itu.
Oke.
Aku akan pergi berbelanja denganmu
sepulang kerja, oke?
Jangan cerewet begitu. Kamu lagi ngapain?
Tuan Yu dan mandor
bertengkar lagi.
Hei, lepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merobohkannya atau tidak?
Ini adalah kelima kalinya bulan ini.
Apakah Anda akan merobohkannya atau tidak?
Anda terlalu cerewet.
Menang atau kalah?
Saya tidak dapat mengatakan siapa yang menang saat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan merobohkannya atau tidak?
Astaga.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Sun?
Aku katakan padamu.
Tuan Yu menang hari ini.
Ah, kakiku.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Ah.
Lihatlah bagaimana kamu berpura-pura...
Ah!
Lihatlah bagaimana kamu berpura-pura.
Saya tutup dulu. Sampai jumpa lagi.
Aku bahkan tidak memukulmu di pantat.
Tuan Yu, Anda baik-baik saja?
Jangan sentuh pantatku.
(Studio Desain Yu Yu)
(Penghargaan Arsitektur Desain Interior
2015)
Kamu belum cukup berjuang?
Apakah ada
yang salah dengan Anda?
Anda bahkan bertarung dengan Sun.
Apakah ada yang salah dengan Anda?
Apakah saya pernah berbohong?
Tidak pernah.
Itu karena kamu sangat blak-blakan
bahwa segala sesuatunya berjalan salah.
Maksud saya...
Mengapa malu memberitahuku
bahwa kamu sakit?
Jika Anda merasa malu untuk mengatakannya,
Anda bisa mengatakannya kepada saya dengan lebih bijaksana.
Dengan bijaksana? Bagaimana?
Katakan padamu kalau aku punya masalah di sana?
Aku katakan padamu,
Duduk dalam jangka waktu lama
dapat menyebabkan kekambuhan.
Jadi Anda perlu bangun
dan berjalan-jalan sesekali.
Oh, sakit ya? Mau aku pijat?
Saya kembali.
Tuan Yu,
mengganti uang
yang saya keluarkan untuk tetangga Anda.
Bukankah aku sudah memberimu hadiah?
Mengapa harus membelikannya lebih banyak?
Beraninya kau menyebutkannya?
Ibu Lin.
Ketika saya mengambil tiket film tersebut
dan lolipop,
Wajah gadis itu penuh dengan penghinaan.
Anda seorang desainer terkenal.
Kenapa kamu begitu pelit?
Ya, saya merasa malu.
Saya menghabiskan uang dan membelikannya sesuatu.
Kamu tidak mengerti.
Itu hadiah pertama.
Aku memberinya keberuntunganku, oke?
=Mengapa Dia Masih Lajang=